=Su favor elegido=
(El nido de la ternura,
no el camino de espinas, nos atrapará)
=Episodio 18=
Del Yin.
Su Alteza, está despierto.
Fu An, ¿dónde está Yindan?
No lo sé. ¡Por favor, salven a Su Majestad!
Su Majestad podría estar en grave peligro.
¿Dónde está Su Majestad?
Fue a la montaña Zhongcui
para salvarte.
¿Montaña Zhongcui?
Sí.
¿Cuánto tiempo ha estado desaparecido?
Dos horas.
Fu An, prepárame un barco.
Sí.
Xiao Wenjing.
¿Dónde estás, Xiao Wenjing?
¡Xiao Wenjing!
¿Cómo estás, Xiao Wenjing?
¿Tu veneno fue curado?
No sé qué pasó.
Poco después de que dejaste el palacio,
Mi veneno curado.
(Antes de salir del palacio,)
(Yindan le dio a Zhen'er el antídoto).
(Ella simplemente me engañó
para que tomara el veneno).
Bien.
Descansar.
Encontraré el antídoto.
¡No te lo lleves!
¡Consorte Xi!
Bájalo
y te dejaré ir.
Ya seas humano o fantasma,
Xiao Wenjing no te mató.
¿Por qué buscar venganza sobre él?
Te dejo ir
No mates al objetivo equivocado.
Si lo mato,
Puedes casarte con el príncipe Rui
y salir del palacio con Yindan.
¿Por qué le estás ayudando?
¿Qué dijiste?
Este
Es la pulsera que le regalé a Yindan.
¿De Yin?
No me llames así
¡No soy de Yin!
Del Yin,
¿Por qué quieres matarlo?
¡Dije que no soy Yindan!
Bien, no eres Yindan.
Eres la Consorte Xi.
¿Pero por qué quieres matarlo?
Naturalmente,
La sangre debe pagarse con sangre.
Ella dijo que el difunto emperador causó
la muerte injusta de sus padres.
Ella se infiltró en el palacio.
para vengarse de mí.
¿Qué?
No quiero ser tu enemigo.
Del Yin,
Xiao Wenjing no mató a tus padres.
Lo aseguro con mi honor.
Debe haber un malentendido.
Lo escuché con mis propios oídos.
El asesino lo dijo él mismo.
El difunto emperador le ordenó
eliminarnos.
Xiao Wenjing
¿Lo sabías o no?
No.
No tenía conocimiento de ello.
Por supuesto que no me conocerías.
Mis padres y yo
No eran más que hormigas para ti,
Así que no nos conoces.
Del Yin.
Él no lo haría.
Él, él no lo haría.
Si no te vas ahora,
¡Te mataré también!
¡Ir!
Si no lo dejas ir,
mátame también
¿Por qué?
¿Por qué le estás ayudando?
Del Yin,
No le estoy ayudando.
Ciertamente no es un buen hombre,
pero no miente.
No quiero que mates
al objetivo equivocado.
Del Yin,
créeme.
Por favor
Créeme una vez más.
Deja de sospechar de Yin.
Todos en esta sala me responden,
excepto ella.
No podía ser ella en absoluto.
Lo he investigado a fondo.
El padre de Yindan, Lou An,
académico del Pabellón Médico,
ofendió al difunto emperador
y ejecutó a su familia.
Ella está aquí para vengarse.
Ella se ha vuelto loca.
Para vengarte, ella te hizo daño.
Incluso si ella me lastima,
No le hagas daño.
Aquí está el antídoto. Tómalo.
Te ayudaré
descubrir la verdad.
¿Entonces el incendio de Su Majestad
también fue obra suya?
Sí.
Para mi venganza,
Todos los miembros de la realeza deben morir.
¿Por qué no mataste también al Príncipe Rui?
Acaba de regresar de la frontera.
Él está limpio, no como tú.
Está bien.
Salta al Príncipe Rui.
Del Yin,
¿Cómo murieron tus padres?
Mi padre, Lou An, preparó elixires
para el difunto emperador.
Esa mañana,
Me lo dijo a mí y a mi madre,
Su elixir se completaría ese día.
Una vez terminado el elixir,
Él nos llevaría a mí y a mi madre lejos.
de la capital, un lugar problemático.
Pero ese día, mi padre
No regresó ni siquiera hasta la hora Zi.
Mi madre y yo
no podíamos esperar más,
Así que decidimos dormir.
Acabábamos de acostarnos
cuando oímos ruidos.
Mi madre me empujó al sótano.
Al día siguiente,
Cuando salí arrastrándome del sótano,
I
Sólo encontraron su cadáver.
Entonces,
Te infiltraste en la selección imperial
¿Asesinar a Xiao Wenjing?
Sí.
Pero nunca esperé esa selección.
No era para las consortes del nuevo emperador,
pero para los consortes funerarios.
Nunca esperé conocerte.
Me salvaste.
Esto no fue obra mía.
Parece más bien
obra de la emperatriz viuda Chen.
Pero los guardias de negro decían claramente
"Su Majestad".
Lo escuché muy claramente.
Te refieres a
Los envié a matarte,
y les pedí que me dijeran que es mi pedido
y te dejo ir,
de modo que dieciocho años después,
¿Volverías para matar a mi familia?
No soy tan estúpido
Esperar.
Siento que lo es
Un poco extraño.
¿Qué es extraño?
Es difícil de explicar.
Del Yin,
¿Tu padre lo hizo?
¿Lograr hacer el elixir?
No sé.
Él rara vez hablaba
de la elaboración del elixir.
Si lo hubiera logrado,
El difunto emperador no habría muerto.
Verdadero.
Yindan, no llores.
Te ayudaré a descubrir la verdad.
Su Alteza,
Lo lamento.
¿Por qué te disculpas?
Te usé.
Pero no me hiciste daño.
¿Estás bien?
A partir de ahora, vivamos bien juntos.
Dime qué es lo que te preocupa.
Te ayudaré.
Bueno.
Lu Zhen'er,
He levantado tu arresto domiciliario.
¿Por qué no volver a hornear en el Zhaohua Hall?
¿En lugar de aquí?
Se acerca el cumpleaños de Yindan.
Estoy preparando una sorpresa para ella,
Así que no se puede hornear en el Zhaohua Hall.
Realmente la tratas bien.
Por supuesto.
Ella es mi propia hermana.
Después de celebrar su cumpleaños,
La ayudaré a encontrar al asesino.
Ella es realmente tu propia hermana.
Planificando meticulosamente y haciendo trucos
para preservar esa imagen
de la hermana perfecta en tu mente.
Significa que ella realmente se preocupa por mí.
¿Qué estás haciendo?
Tengo hambre. Voy a comer algo.
Ve a la cocina imperial para conseguir comida.
No tengo comida para ti.
Lu Zhen'er,
Vine solo para salvarte.
¿No estás conmovido?
Bueno, a ti también te salvé.
Si no fuera por mí,
Habrías muerto.
Estoy muy agradecido por ello.
¿Y tú?
¡Me arrastraste a esto!
Estás corriendo hacia tu muerte para salvarme.
¡Es justo lo que me debías!
¿Por qué debería conmoverme?
Lu Zhen'er,
Eres desalmado.
No, no lo soy.
Pero tus pequeños favores
No puedo borrar el dolor que me causaste.
Ahora vete.
Necesito terminar este pastel.
Saludos, Su Majestad.
Elevar.
Su Majestad,
Hace tiempo que quería decirte algo.
No le falles a Su Alteza.
Entiendo.
¿Por qué me vuelves a convocar?
¡Mi pastel no está terminado!
Mirar.
(Sucesión de Lu Zhen'er)
¿Un edicto de sucesión?
Sí.
¿Pasándome el trono?
¿Estás loco? ¿O te estás muriendo?
Lo he pensado.
Tenías razón.
Incluso si regreso al mundo real ahora,
Probablemente no podré adaptarme
a la vida moderna.
Es mejor vivir bien aquí.
Aprecia el presente.
¡Pero eso no significa abdicar ante mí!
¿No quieres ser Emperatriz Reinante?
No.
Es un trabajo muy amargo.
No se puede vencer
La alegría de ser un holgazán perezoso.
Pero antes...
Quería ser Emperatriz Reinante,
porque me hiciste el blanco de todos.
Me hiciste darme cuenta
que en este harén,
Sin poder, la supervivencia es imposible.
El nido de la ternura,
no el camino de espinas,
nos atrapará.
Xiao Wenjing
Si me amas sinceramente
y protégeme,
Quizás seguiré siendo la Consorte Lu,
Disfrutando del placer bajo tu protección.
Pero incluso si te perdono
y tratarte con sinceridad,
lucharías por la justicia para el pueblo,
Por la injusticia del mundo.
Te compadeces de los débiles,
Anhelo la armonía universal.
Buscas poder, no para ti mismo.
Incluso sumergiéndome en la ternura,
Te enfurecerías contra aquellos que abusan del poder
y conmovido por los miserables
aferrándose a la vida.
Xiao Wenjing
¿qué sucede contigo?
No me pongas un filtro pesado.
Sinceramente,
Eres una buena persona.
¡Deja de hablarme dulcemente!
No te estoy hablando dulcemente.
Quiero reconciliarme.
¿Conciliar?
¡No es tan sencillo!
Necesito observarte por más tiempo.
¿Cuánto tiempo?
Depende de mi estado de ánimo.
Vamos.
Celebra conmigo el cumpleaños de Yindan.
- ???Feliz cumpleaños a ti???
¿???La primavera llega tarde después de la nieve???
¿Habiendo soportado el dolor y la alegría???
???Vagando por las calles,
la historia sin terminar???
???Al darme la vuelta, te perdí???
¿???Separados por el polvo del pasado???
¿¿Nuestro reencuentro velado por la luz de la luna???
¿Concédeme indiferencia o ternura?
???La multitud se empuja y se roza con los hombros???
???El amor crece salvajemente dentro del alma???
???El anhelo se teje en una red???
¿???No te atreves a hablar, no te atreves a mirar???
???¿Aún así anhelo tu mirada???
???El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás???
???¿La desolación sigue al esplendor????
¿Sólo después de ver suficiente
absurdo mundano?
¿Te besaré la cara?
???Nunca lo olvidaré, espero que hayas estado bien???
¿Tomando prestado el primer rayo
de luz de primavera?
¿Puede esto traer beneficios para nosotros?
???Una mirada atrás,
que durará hasta el fin de los tiempos???
???El amor crece salvajemente dentro del alma???
???El anhelo se teje en una red???
¿???No te atreves a hablar, no te atreves a mirar???
???¿Aún así anhelo tu mirada???
???El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás???
???¿La desolación sigue al esplendor????
¿Sólo después de ver suficiente
absurdo mundano?
¿Te besaré la cara?